Diya က အိမ်ဆောက်ဖို့ မြေတစ်ကွက်လိုက်ဝယ်နေပါတယ်
နောက်ဆုံးမှာ သူမက နေရာကောင်းတဲ့ မြေကွက်နှစ်ခုကို ဆန်ခါတင်ရွေးလိုက်တယ်
တစ်ကွက်က ၃၁၄၁၅၉ ပန်းသီးလမ်းမှာရှိပြီးတော့ အနံ ၃၀ မီတာနဲ့ အလျား ၄၀မီတာ ကျယ်တယ်
နောက်တစ်ကွက်က Fibonacci Drive မှာရှိပြီး အနံ ၅၀ မီတာနဲ့ အလျား ၂၀မီတာ ကျယ်တယ်
နှစ်ကွက်လုံးက ဒေါ်လာ ၃၆၀၀၀ ဈေးခေါ်ထားတယ်
ဘယ်အကွက်က ပိုတွက်ခြေကိုက်မလဲ
နှစ်ကွက်လုံးက ဈေးလည်းတူတူပဲ၊ ရပ်ကွက်လည်းကောင်းတယ်
အမှန်တော့ ပိုပြီး ဧရိယာကျယ်တဲ့မြေက ပိုကောင်းတာပေါ့
ကျွန်တော် သင်တို့ကို ဗီဒီယိုခဏရပ်ပြီး စဉ်းစားကြည့်စေချင်တယ်
ဒီနှစ်ခုထဲက ဘယ်အကွက်က မြေပိုကျယ်မလဲ၊ ဈေးက အတူတူပဲ
ကျွန်တော်မြေဘယ်လောက်ရမလဲ စဉ်းစားကြည့်မယ်ဆိုရင်
မြေကွက်လပ် ဘယ်လောက်ရှိမလဲ
ဒီမြေကွက်တစ်ခုစီရဲ့ ဧရိယာဘယ်လောက်ရှိမလဲ
ကျွန်တော်တို့တွက်ခဲ့ဖူးပါတယ် စတုဂံရဲ့ဧရိယာကိုလိုချင်ရင် အလျားနဲ့အနံကို မြှောက်ရမယ်
ပန်းသီးလမ်းမြေကွက် ဧရိယာက အလျား၄၀မီတာ × အနံ ၃၀ မီတာ
၄၀ × ၃ က ၁၂၀ ... ၄၀ × ၃၀ ဆိုတော့ ၁၂၀၀
ပြီးတော့ မီတာ နဲ့ မီတာနဲ့ မြှောက်တာဆိုတော့ စတုရန်းမီတာရတယ်
၁၂၀၀ စတုရန်းမီတာ
အခု Fibonacci drive မြေကွက်ဧရိယာကို တွက်ရအောင်
အလျားက ၂၀ ။ အနံက ၅၀
ဧရိယာကိုလိုချင်တော့ ၂၀မီတာ × ၅၀ မီတာ
၂၀ × ၅ က ၁၀၀ ရတယ်... ၂၀ × ၅၀ ဆိုတော့ ၁၀၀၀ စတုရန်းမီတာရှိပါတယ်
သင်တို့တွက်လိုက်တော့ ပန်းသီးလမ်းမြေကွက် ဧရိယာက
Fibonacci Drive မြေကွက်ဧရိယာထက် ပိုများတာ ရှင်းရှင်းလင်းလင်းတွေ့ရတယ်
တကယ်ပြောရရင် ၁၂၀၀ စတုရန်းမီတာ ဆိုတာ
ဒီမှာ ၁ မီတာပတ်လည် စတုရန်းလေးတွေ
အရမ်း အရမ်းသေးတယ် အဲဒါလေးတွေလိုက်ထည့်တွက်တာပါ
ဒီမြေကွက်ပေါ်မှာတော့ စတုရန်း ၁၂၀၀ ထည့်နိုင်တယ်
ဒီမြေကွက်ပေါ်မှာတော့ ၁ မီတာ ပတ်လည်စတုရန်း
၁၀၀၀ ပဲဆန့်တယ်
ဒီတော့ ဒီမှာဆိုရင် ကျွန်တော်တို့ ဧရိယာပိုကျယ်တယ်၊ ဈေးကအတူတူပဲ ဖြစ်ပြီး ရပ်ကွက်ကောင်းတာလည်းတူတယ်
ပန်းသီးလမ်းမြေကွက်က ပိုပြီးတွက်ခြေကိုက်ပါတယ်